# Политика конфиденциальности

Этот сайт принадлежит агентству «Madeas studio». Для нас очень важно сохранять Вашу конфиденциальность во время пользования Интернетом, так как мы хотим, чтобы Вы чувствовали себя в безопасности и не испытывали дискомфорта.

Мы собираем некоторую информацию личного характера о наших пользователях и ниже приводим условия получения и использования этой информации.

## Собираемая информация

Мы собираем два типа информации о пользователях:

- Информация, которую пользователь предоставляет добровольно. К ней, например, относится Ваше имя и адрес электронной почты, которые Вы указываете при регистрации учетной записи.

- Информация, получаемая путем комплексного слежения и статистической обработки динамики просмотра страниц нашего сайта. Эта информация позволяет нам лучше приспособить содержимое нашего сайта к потребностям пользователей и помогает понять демографию аудитории. Ни при каких обстоятельствах студия не разглашает информацию об отдельном пользователе третьим лицам, кроме случаев, предусмотренных законом.

## Использование информации

Мы используем всю добровольно предоставленную пользователями информацию для добавления новых и улучшения существующих услуг, которые бы максимально соответствовали интересам и потребностям пользователей.

Мы анализируем трафик пользователей, чтобы знать, что на нашем сайте пользуется наибольшей популярностью и наоборот. Мы не отслеживаем, что именно читает конкретный пользователь, а только считаем общее количество просмотров каждой страницы. Это помогает нам предоставлять Вам более качественные услуги. Мы отслеживаем поисковые фразы, вводимые пользователями в поисковых формах на нашем сайте, для учета интересов наших пользователей.

Никакая информация личного характера об отдельном пользователе не разглашается, кроме случаев, предусмотренных законом.

## Выдача информации

Мы используем описанные выше виды информации для адаптации своих услуг и содержимого Вашим потребностям и для лучшего понимания демографии аудитории. Это необходимо, чтобы наши услуги и дальше оставались полезными. Никакая информация личного характера об отдельном пользователе третьим лицам не разглашается, кроме случаев, предусмотренных законом.

## Безопасность

Все процедуры оплаты услуг агентства производятся через безопасные каналы передачи, защищенные промышленными стандартами шифрования. Наша политика безопасности и конфиденциальности периодически пересматривается и совершенствуется, и только авторизованные лица имеют доступ к информации, предоставленной пользователями.

## Политика возврата средств

«Madeas studio» имеет предоплатный период компенсации. Компенсация и возврат средств может быть запрошен в любой момент в течение периода оказания услуг. Компенсируются только не качественно оказанные услуги с 1-го числа календарного месяца, следующего за месяцем, в котором был сделан запрос на компенсацию. Например, если заказ на разработку сайта, сроком на 30 и более дней, был оформлен по предоплате 16-го июня, а компенсация была запрошена 27-го июня, то будет компенсирован неиспользованный период начиная с 1-го июля. В запросе должна быть описана существенная причина для возврата денег. Запросы компенсации обрабатываются в зависимости от конкретного случая. Если вы считаете, что вы подлежите выплате компенсации, пожалуйста, свяжитесь с нами.

## Ваше согласие

Пользуясь этим сайтом, Вы соглашаетесь с условиями сбора и использования описанной выше информации. Если мы решим изменить нашу политику конфиденциальности, то внесем изменения на эту страницу, чтобы Вы всегда были в курсе, какая информация собирается, как она используется и при каких обстоятельствах раскрывается.
