# Пользовательское соглашение

Настоящее Соглашение составлено агентством «Madeas studio» в соответствии со ст. 435 Гражданского кодекса Российской Федерации является публичной офертой (предложение услуг, адресованное неограниченному кругу физических и юридических лиц) по использованию интернет-ресурса madeas.ru (далее – Ресурс) и предоставлению услуг пользователю (далее – Заказчик).

Формирование заказа и/или чтение материалов на ресурсе Администрации (далее – Исполнитель) зарегистрированным или незарегистрированным пользователем — является безусловным принятием настоящего Соглашения.

Настоящее Соглашение составлено в соответствии с законодательством Российской Федерации.

## Терминология

В целях настоящей Оферты нижеприведенные термины используются в следующем значении:

- Акцепт Оферты — полное и безоговорочное принятие Оферты, оплата заказанных услуг путем предоплаты в порядке, определяемом настоящим Соглашением. Акцептирование Клиентом настоящего Соглашения означает, что он полностью согласен со всеми положениями настоящего Соглашения.

- Договор Оферты — соглашение между Исполнителем и Заказчиком на предоставление Услуг, который заключается посредством Акцепта Оферты.

- Заказчик — юридическое или физическое лицо, осуществившее Акцепт Оферты, и являющееся таким образом Заказчиком Услуг Администрации по заключенному договору Оферты.

- Сайт — идентифицированное место в сети Интернет (виртуальном пространстве), где располагается информация, отвечающая определённой тематике. Эта информация может быть определённым образом оформлена и структурирована.

В настоящей Оферте могут быть использованы термины, не определенные в разделе Терминология. В этом случае толкование такого термина производится в соответствии с текстом настоящей Оферты.

## 1. Общие положения

1.1. В соответствии с условиями настоящего Соглашения Исполнитель осуществляет комплекс услуг и мероприятий обще-пользовательского характера (далее — Услуги), направленных на реализацию процесса без участия Заказчика.

1.2. В случае если законодательство государства, на территории которого находится Заказчик, содержит ограничения и/или запрет на использование услуг, предоставляемых в соответствии с настоящим Соглашением, Заказчик самостоятельно несет ответственность за несоблюдение требований такого законодательства.

1.3. Заказчик обязуется не предпринимать действий, противоречащих законодательству, общепринятым нормам морали и нравственности, а также любых действий, которые приводят, или могут привести к нарушению нормальной работы Исполнителя.

Настоящим Пользователь осведомлен и понимает, что для использования Ресурса Администрации и оказания Администрацией Услуг Пользователь должен являться стороной действующего Соглашения.

## 2. Услуги

2.1. В соответствии с настоящим Соглашением Исполнитель предоставляет следующие Услуги:

> - доступ Пользователям к информации, иным материалам, результатам интеллектуальной деятельности, размещенным на Ресурсах Исполнителя, с целью просмотра, чтения, прослушивания и т.п.;
> - проектирование, дизайн и разработку сайтов в соответствии с дедлайном;
> - доработка и/или создание шаблонов и удобных пользовательских интерфейсов;
> - работа по оформлению групп VK (дизайн, верстка меню, наполнение страниц);
> - качественная верстка контента сайта;
> - разработка современных html5 баннеров, логотипов и иконок для сайта;
> - адаптация дизайна сайта под мобильные устройства (для просмотра на мобильных устройствах) и другие виды работ, оговоренные обеими сторонами в Соглашении.

2.2. Администрация предоставляет Пользователям информационные Услуги исключительно на Ресурсах Администрации. Все иные способы получения Пользователями Услуг признаются неправомерными действиями, нарушающими положения данного Соглашения.

## 3. Права и обязанности Администрации

3.1. Администрация обязуется сохранять конфиденциальность Регистрационных и других данных о Пользователе за исключением случаев, предусмотренных законодательством РФ и/или настоящим Соглашением.

3.2. Администрация обязуется предоставлять Пользователю возможность получения информации об изменениях в Соглашении и Приложениях к нему, перечне, порядке и условиях предоставления Услуг.

3.3. Администрация оставляет за собой право принимать любые меры, не противоречащие применимому законодательству, для ограничения или прекращения Услуг лицам, нарушающим условия настоящего Соглашения.

3.4. Администрация вправе удалять и/или изменять любые данные, информацию, результаты интеллектуальной деятельности, размещенные на Ресурсах Администрации, в том числе Пользователями.

3.5. В случае если предоставленные Заказчиком Регистрационные данные недостоверны, отсутствуют, либо имеются основания полагать, что Регистрационные данные недостоверны, а также Администрации не предоставлены (предоставлены не полностью) сведения для идентификации Заказчика, оказание Услуг прекращается, не предоставляется (если не вступило в силу) или предоставляется с ограничениями.
Ответственность за убытки, возникшие в связи с такими нарушениями, несет Заказчик.

3.6. При выполнении условий оказания Услуг Исполнитель предоставляет гарантию работоспособности сроком, оговоренным с Заказчиком при предоставлении Услуг, а так же оказывает информационную и техническую поддержку Заказчику по установке, настройке и сайта и/или другим видам работ, указанным в Соглашении. Все необходимые инструкции и описания прилагаются Администрацией Ресурса вместе с самим материалом если таковое требуется.

3.8. Администрация не несет ответственности в случае нарушения авторских прав третьих лиц и не принимает участия в урегулировании возникающих споров.

Настоящим Пользователь подтверждает свое согласие на получение Администрацией указанной информации.

## 4. Права и обязанности Пользователя

4.1. Если до прохождения Процедуры регистрации физическим лицом слово или иное сочетание символов, которое Пользователь предполагает использовать в качестве Логина, или оно уже было использовано в качестве Логина другим Пользователем, либо номер мобильного телефона уже указан в Регистрационных данных иной Учетной записи, физическое лицо создает иной Логин, являющийся уникальным, и указывает иной номер мобильного телефона. В противном случае, Учетная запись не будет создана, доступ к Услугам Администрации не будет предоставлен.

4.2. При прохождении Процедуры регистрации Пользователь обязуется предоставить достоверную, полную и актуальную информацию, заполнив регистрационную форму на Ресурсе Администрации. При возникновении оснований Пользователь обязуется незамедлительно вносить изменения в Регистрационные данные.

При регистрации и создании Логина Пользователь обязуется:

> - не использовать в качестве Логина или его части символ (сочетания символов), призывающий к расовой, национальной, религиозной, социальной, политической розни, имеющего порнографическое содержание либо нарушающего общепризнанные нормы морали и нравственности;
> - не использовать в качестве Логина или его части символ (сочетания символов), содержащий информацию рекламного характера, а также средства индивидуализации третьих лиц, имена, фамилии, отчества других лиц;
> - не использовать в качестве Логина или его части символ (сочетания символов), содержащий результаты интеллектуальной деятельности третьих лиц, чье согласие на использование таких результатов в качестве Логина не получено физическим лицом;
> - не использовать цифр и повторяющихся более двух раз букв;
> - проверять доступность Услуг;
> - обеспечить соблюдение условий Соглашения (в т.ч. приложений к нему);
> - предоставить достоверные и полные Регистрационные данные, проверять достоверность предоставленных Регистрационных данных и при их изменении предоставлять актуальные Регистрационные данные. Вся ответственность за не предоставление Регистрационных данных, предоставление недостоверных Регистрационных данных либо не сообщение обновленных Регистрационных данных, включая причиненные этим убытки, лежит на Пользователе.

Заключая настоящее Соглашение, Пользователь подтверждает свое согласие с положениями Соглашения в полном объеме без каких-либо условий, и подтверждает, что обязуется соблюдать положения и условия Соглашения.

Пользователь подтверждает, что полностью ознакомлен и согласен с Правилами Регистрации на Ресурсе Администрации.

4.3. Пользователь гарантирует, что при использовании Ресурса им не будут нарушены права третьих лиц, в том числе интеллектуальные, и все данные (информация, результаты интеллектуальной деятельности) будут размещены правомерно.

4.4. Пользователь обязан самостоятельно обеспечивать неразглашение (Non-disclosure agreement, NDA, тайну) данных, хранящихся в учетной записи, в том числе Пароля, и несет ответственность за не сохранение и разглашение любым способом учетных данных.

4.5. Настоящим Пользователь соглашается на получение рекламных сообщений от Администрации и/или просмотр рекламы при использовании Ресурса Администрации без каких-либо дополнительных уведомлений.

4.6. Пользователь вправе использовать только одну Учетную запись. Создание и использование более чем одной Учетной записи Пользователя не допускается и является существенным нарушением настоящего Соглашения.

## 4. Интеллектуальные права

5.1. Все исключительные права на результаты интеллектуальной деятельности, правомерно размещенные на Ресурсах Администрации (текст, изображения, мультимедийные материалы, программные коды и прочие объекты авторских прав), принадлежат Правообладателю либо Администрации. За информацию, размещённую Пользователями на Ресурсах Администрации, вся ответственность лежит на Пользователях.

5.2. Пользователь соглашается с тем, что любая информация или материал, правомерно размещенные Администрацией на Ресурсах Администрации, принадлежат Администрации. Пользователь подтверждает, что любые действия с такой информацией или материалом, а также их использование возможны лишь с письменного согласия Администрации или автора материала в установленном Администрацией порядке, если иное не предусмотрено действующим законодательством.

5.3. Настоящим Соглашением Пользователю не предоставляются какие-либо исключительные права на интеллектуальную собственность, размещенную на Ресурсах Администрации или Пользователя.

## 5. Прочие условия

6.1. Все приложения, изменения и/или дополнения к настоящему Соглашению являются его неотъемлемой частью.

6.2. Признание судом какого-либо положения настоящего Соглашения недействительным или не подлежащим принудительному исполнению не влечет недействительности или неисполнимости иных положений Соглашения.

6.3. При любых обстоятельствах ответственность Администрации в соответствии с применимым Соглашением ограничена стоимостью оплаченных (если платные) не оказанных и/или оказанных вне соответствии данного Соглашения Услуг.

6.4. Стороны освобождаются от ответственности за полное или частичное неисполнение обязательств, если такое неисполнение вызвано действием непреодолимой силы («форс-мажор»), то есть чрезвычайных и непредотвратимых Сторонами при данных условиях обстоятельств. К ним в т.ч. отнесены массовые беспорядки, решения органов государственной власти, стихийные бедствия, пожары, катастрофы, перебои в электропитании, глобальные перебои в работе релевантных сегментов сети Интернет, сбои систем маршрутизации, сбои в распределенной системе доменных имен, сбои, вызванные хакерскими и DDOS-атаками.

6.5. Администрация вправе в соответствии с применимым законодательством заблокировать Учетную записи Пользователя и приостановить/прекратить оказание Услуг в случае существенного нарушения Пользователем положений настоящего Соглашения.

6.6. Стороны выражают свое согласие на то, что Администрация вправе уступить права и обязанности по настоящему Соглашению третьим лицам или поручать третьим лицам полное или частичное предоставление Услуг от лица Администрации. В случае уступки Администрацией своих прав и обязанностей настоящее соглашение полностью сохраняет свое действие, права и обязанности Администрации переходят к ее правопреемнику.

6.6. Настоящее Соглашение может быть изменено и/или дополнено Администрацией, в т.ч. в части стоимости Услуг, в любое время в течение срока действия Соглашения. Все изменения и/или дополнения размещаются Администрацией на Ресурсах Администрации и вступают в силу в день такого размещения при отсутствии возражений Пользователя, если иное не предусмотрено соответствующим уведомлением об изменении или дополнении Соглашения. Пользователь обязуется самостоятельно ознакомиться со всеми изменениями и/или дополнениями ежедневно.

6.8. Настоящее Соглашение действует в течение всего срока оказания услуг Пользователю или нахождения Пользователя на Ресурсах Администрации с даты вступления в силу либо, если такая дата наступит раньше.

6.9. Действующая редакция настоящего Соглашения размещается в сети Интернет по адресу [https://madeas.ru/terms][1]

## Контактная информация

По возникшим Техническим вопросам, Пользователь может обратиться в Службу Поддержки Пользователей по адресу support@madeas.ru.

[1]: https://madeas.ru/terms 'Пользовательское соглашение'
